# 我是如何推出…

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-i-launched-e51c8980ed42>

![](img/ba7dc78d80ee884a74e6bfa12b3be5c5.png)

Photo by [Samson Duborg-Rankin](https://unsplash.com/photos/ZGjbiukp_-A)

作为一名软件开发人员，我的目标之一是在业余时间开发一些其他人可以使用的东西。最好是某种在线服务。

我认为这是很多开发人员甚至非开发人员希望有一天能够实现的事情。

因为我仍然没有找到可以构建的东西，所以我继续在网上寻找其他人已经构建或发布的东西。

我注意到媒体上有很多关于人们如何推出产品的故事。所以我会添加我找到的前 10 个(几乎是前 10 个),然后在文章末尾添加搜索词的链接。

1.  [我如何在产品搜索上推出有史以来最受欢迎的产品](/startup-grind/how-i-launched-the-2-most-upvoted-product-of-all-time-on-product-hunt-f3772fb20ad8)。作者[布拉姆·坎斯坦](https://medium.com/u/a2fc51212652?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)
2.  [我是如何推出我的应用的，作为一个单飞、非技术人员、第一次创始人和全职爸爸](/@soamlall/how-i-launched-my-app-as-a-solo-non-tech-first-time-founder-and-full-time-dad-b98a4e9b60a0)。由 Soam Lall 撰写
3.  [我是如何在没有外部资金、关系、甚至是过往记录的情况下创办我的公司的，你也可以做到这一点](/newindustrialist/how-i-launched-my-company-without-outside-funding-connections-or-even-a-track-record-and-how-you-c8f04924a3c8)。作者:[亚历山大·奥博纳尔](https://medium.com/u/8be8d21b7a70?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)
4.  [我是如何在 Kickstarter 上推出‘Learn Ruby on Rails’的](/@danielkehoe/how-i-launched-learn-ruby-on-rails-on-kickstarter-628bb69f0fa4)。作者:丹尼尔·凯霍
5.  [我是如何推出有史以来增长最快的商业播客的:排名第一的值得关注的新内容，45 天内 75k 次下载](/@nathanlatka/how-i-launched-fastest-growing-business-podcast-ever-1-new-and-noteworthy-75k-downloads-in-45-364581592315)。作者[内森·拉特卡](https://medium.com/u/6f58fba38a7f?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)
6.  [我如何在 24 小时内创办了一家新公司](/three-pipe-vc/launching-triviacloud-828739cf763c)。由 [Haje Jan Kamps](https://medium.com/u/79ffa075b035?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------) 撰写
7.  [我如何推出我的第一个产品，并在全职工作的第一个月赚了 3080 美元](/@paulminors/how-i-launched-my-first-product-and-made-3-080-in-my-first-month-while-working-full-time-e7a2d41d97c6)。由[保罗未成年人](https://medium.com/u/f423b4422410?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)撰写
8.  [我如何在 2016 年播客运动上推出“三天握手”播客](/@handshakin/how-i-launched-the-handshakin-podcast-in-3-days-at-podcast-movement-2016-b8448d7409e4)。马特·福尔摩斯写的
9.  [我是如何创办雪运公司的……](/@kylewaring/how-i-launched-a-snow-shipping-company-4cdc02167fbb)。由[凯尔·韦林](https://medium.com/u/268208e446c3?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)撰写
10.  [产品搜索把我的副业项目变成了创业](/startup-journal/product-hunt-turned-my-side-project-into-a-full-time-gig-7264ce58e988)。作者[亚伦·汉森](https://medium.com/u/e3b3f80579e9?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)

这里有更多关于发布产品的故事、技巧和建议。

1.  步法、头法、心法:我如何在我的第一次产品发布会上突破 10，000 美元以上的销售额。由[希拉里·维斯](https://medium.com/u/cc62b18c8e80?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)撰写
2.  让我们来谈谈产品发布会。由大卫·斯穆克撰写
3.  [我们如何通过影响力营销在 24 小时内获得 30 万用户，并在 App Store 中排名第一](https://hackernoon.com/how-we-got-300k-users-in-24-hours-and-reached-1-in-the-app-store-c997a8f83756)。由[安迪·麦昆](https://medium.com/u/22c25c5d597c?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------)撰写
4.  [创业前的 55 条建议](https://hackernoon.com/pre-launch-tips-for-your-startup-aedf4bd4393c)。作者:彼得·施罗德🚀
5.  [我们如何在一周内建立并推出约会应用(第一部分)](https://hackernoon.com/how-to-build-and-launch-a-dating-app-in-a-week-759e6d32b764)。由 [Vu Tran](https://medium.com/u/4371a90ebe8e?source=post_page-----e51c8980ed42--------------------------------) 编写
6.  [一个有经验的 Dev 的第一个 Solo App 的教训](https://hackernoon.com/lessons-from-an-experienced-devs-first-solo-app-521bae1411f)。作者:KJ 琼斯

如果你想更多地了解其他人是如何推出他们的产品的，你可以在这里找到。

要查看第二个列表中的更多文章，您可以点击[此处](https://hackernoon.com/search?q=launch)。感谢大卫·斯穆克发给我的搜索词链接。

我会更新这篇文章，因为我在媒体上发现了新的有趣的帖子(也许其他网站也是)。如果你有任何你觉得有趣或有帮助的文章，我很想知道它们！